世界中の視聴者のみなさん、
あなたが私の声の影響下にいる事を
私は知っています。
私たちは、神の声から
逃れる事などできましょうか？
あなたが神の約束のために
そこにいることを私は知っています。
神は誠実です。
神は人ではありません。
神が「YES」と言われるならば、
神の「YES」は「YES」なのです。
もし神が何も約束されていないならば、
どのように私たちは、
神を信じる事ができるのでしょうか？
神は何かを約束しなければなりません。
そういうわけで、あなたはそこにいます。
神はあなたを愛しています。
そして、あなたの事を心配されています。
神はあなたの力です。
あなたが弱い時、あなたは強いのです。
私はあなたを解放します。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰よって画面に触れてください。
あなたがどのような状況にあろうとも、
イエスが癒すことができない病気は
絶対にありません。
イエスが直すことができない病気は
イエスが解決できない問題は
絶対にありません。
イエスが耐えられないような重荷は
決してありません。
あなたの状況はどうですか？
解放されよ。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰よって画面に触れてください。
神の声を聞いてください。
「すべて、疲れた人、重荷を負っている人は、
わたしのところに来なさい。
わたしがあなたがたを休ませてあげます」と。
解放されよ。
イエス・キリストの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰よって画面に触れてください。
イエスはそれを言われました。
「この世では、病気・重荷・苦痛があります。
元気を出しなさい。
私は世に打ち勝ったのです」と。
解放されよ。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰よって画面に触れてください。
あなたの状況はどうですか？
これが神の声です。
打ち破りがあります。
打ち破りを受け取ってください。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰よって画面に触れてください。
打ち破りによって、
忘れるようにしてください。
あなたの過去の痛み・
苦々しさ・後退・病気・疾病を。
打ち破りを受け取ってください。
イエスの御名によって！
あなたの健康において、打ち破りがあれ。
あなたのビジネスにおいて、打ち破りがあれ。
イエスの御名によって！
あなたの仕事において、打ち破りがあれ。
あなたの家族において、打ち破りがあれ。
イエスの御名によって！
あなたの仕事において、打ち破りがあれ！
あなたの財産状況において、打ち破りがあれ！
あなたの健康において、打ち破りがあれ！
あなたの将来において、打ち破りがあれ！
打ち破りがあれ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰よって画面に触れてください。
私は、あなたが回復しているのが見えます。
さぁ今、それが、あなたの告白になるはずです。
あなたの自由を告白してください。
私は、あなたが見えます。
あなたの告白によって、
神の約束が解き放たれます。
今、私はあなたが、
回復しているのが見えます。
あなたが癒されているのが見えます。
あなたが解放されているのが見えます。
あなたが祝福されているのが見えます。
さぁ今、あなたの口を開いて、
あなたの自由を告白してください。
自由です！
私は癒されます！
私は解放されます！
私は自由になります！
私は救われます！
さぁ今、あなたの自由を告白してください。
世界中の視聴者のみなさん、
あなたの自由を告白してください。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰よって画面に触れてください。
イエス・キリストの御名によって！
視聴者のみなさん、
もし私が見なければ、
私は告白しないでしょう。
私は、打ち破りがやってくるのが
見えました。
私は、打ち破りがあなたにやってくるのが
私は、あなたの健康・仕事・財産状況・将来に
打ち破りがもたらされるのを見ました。
イエスの御名によって。
喜んでください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰よって画面に触れてください。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。